Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Planto kilómetros de flores de durazno
solo para ella♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo
son las más aterradoras♪
♪En la punta de mis dedos,
las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
=El voto definitivo, desconocido para ti=
=Episodio 14=
(Yuwen Que)
(¿No es esa mujer baja
la que más amas?)
(Esta noche,)
(La haré presenciarlo ella misma.)
(Te haré mía, por completo.)
Su Alteza.
Toda mi vida,
Siempre he conseguido lo que quería.
Lo único que nunca pude tener
fue tu corazón.
Por fin eres mía esta noche.
(Me hirió más allá de toda medida.)
(Entonces por qué viéndolo así, yo...)
Shen Qingru.
¿No es ella a quien más odias?
Mirar.
Echa un vistazo a la persona que te importa
Tan profundamente ahora.
Ruso.
¿Qué dijiste?
Lo siento.
Ruso.
Eso no puede ser.
Tú claramente...
Ruso.
Ya estabas...
Llegué demasiado tarde.
Su Alteza.
Haré cualquier cosa por ti.
Déjame quedarme y atenderte.
No.
Tú no eres Ru.
Sus manos
Nunca temblaría así.
¿Qué hace que esa mujer sea tan digna?
Ella no es más que una humilde...
Suficiente.
Ni siquiera eres digno de pronunciar su nombre.
¿En qué soy inferior a ella?
Nací en la nobleza.
Música, ajedrez, caligrafía
y pintura, las domino todas.
Mi devoción por ti
es conocida en toda la Ciudad Imperial.
Exactamente así.
Cada mirada y cada sonrisa tuya
No es más que cálculo.
Y ella,
Incluso su odio
es más verdadero que tu amor.
Estás loco.
Para una mujer que te odia...
¡Salir!
(Yuwen Que.)
(Tu fin ha llegado.)
Ruso.
¿Eres tu?
Lo siento.
No pude proteger a tu familia.
♪Aunque el reino es
tan poético y hermoso como una pintura♪
♪Aún no estoy a la altura de
quien tiene mi corazón♪
♪Sosteniendo todo el esplendor
del mundo mortal♪
♪Al mando de héroes para que luchen
por toda la tierra♪
♪Solo por ella, reclamaría el mundo♪
♪Ofreciendo el reino mismo
como su regalo de bodas♪
♪Levanto una hebra
del viento fresco y puro♪
♪Y reírse de una vida
unida por un amor devoto♪
♪Incluso con una sola orden estruendosa♪
♪He atravesado
el derramamiento de sangre y el caos rugiente♪
♪Aprecio la gracia en su mirada♪
♪Bajo la mirada y
reúno elegancia solo para ella♪
♪Planto kilómetros de flores de durazno
solo para ella♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo
son las más aterradoras♪
♪En la punta de mis dedos,
las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
♪Planto kilómetros de flores de durazno
solo para ella♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo
son las más aterradoras♪
♪En la punta de mis dedos,
las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
Se rompió.
Menos mal que se rompió.
Hoy en el mercado,
Vi esta horquilla.
Bajo la luz de la luna,
Se parecía exactamente a tus ojos.
Siempre sabes cómo hacerme sonreír.
Pónmelo.
Eso duele.
Lo siento.
Déjame intentarlo de nuevo.
Ni siquiera puedes ponerte una horquilla.
Entonces enséñame.
Quiero aprender a cuidar
todo lo relacionado contigo.
Está bien. Te enseñaré.
Menos mal que se rompió.
Igual que esos recuerdos.
Todo destrozado.
Roto limpia y completamente.
De esa manera,
Ya no tendré que recordarlo más
Qué bueno fuiste conmigo una vez.
Ruso.
Se acerca el amanecer.
Permanecer.
Te lo ruego.
¿Alguna vez has visto?
el sol
y la luna
¿comparten el mismo cielo?
Si fuera por ti,
No dejaría que el sol nunca saliera
Pero el cielo
Siempre crecerá la luz al final.
El odio entre nosotros
No se puede deshacer
con una sola noche de calor.
Ru, sé
que todavía tienes sentimientos por mí.
No me toque.
Una vez que amanece,
Ya no seré tu Ru.
Y ya no serás mi Che.
Yo soy Shen Qingru,
el que te matará.
Y tú eres el enemigo
que masacró a toda mi familia.
Entonces mátame.
Ahora mismo.
¿Sabes qué es lo que más odio de ti?
¿Qué?
Tu hipocresía.
Ruso.
Puedo...
¿Qué?
¿Me sigues engañando?
O
¿Por fin me lo vas a decir?
¿Por qué mataste a toda mi familia?
Dejar.
Ir.
Shen Qingru.
Te quiero muerto